如果悟空佢哋
唔可以帶一個青春活潑可愛嘅女仔返去
龜仙人就唔會收佢哋做徒弟
所以悟空同無閑一齊坐住筋斗雲
出發去揾女仔嘞
呢度好似人都唔多個喎
喂，你飛低啲得唔得啊？
喂
如果我一個唔覺意攬得你唔實
跌咗落去實死㗎
梗係因為你個腦成日諗埋啲衰嘢
先坐唔到筋斗雲吒嘛
你話咩話？
喂，無閑
你覺得嗰個人得唔得啊？
老伯會唔會鍾意呢一類人啊？
吓，喺邊啊？
你係咪傻㗎？
嗰個男人嚟㗎
你一眼望埋去就分得出佢係男定女嗱？
真係好犀利啊
你同我講笑𠻺話？
你睇唔出咩？
只要我摸下人哋有冇雞雞
噉咪分到係男定女囖
我同你講明先啊
我係男仔嚟㗎
［不可思議嘅少女：蘭芝］
噯，蘭芝係咪真係會嚟呢一度㗎？
會㗎，我聽人講佢喺隔籬村搗亂完呢
就會過嚟㗎嘞
不…不過會唔會有事㗎？
聽人講蘭芝去過個地方一定啊
連條草都冇得淨啊
正一蠢材
只係個女人吒嘛
都唔知你哋班人驚乜嘢
不如好好諗下啲獎金點樣用吧啦
出面好大風啊
出到我啲頭髮亂晒喇
唔係佢喎
呢度啲天氣真係好差啊
酒保啊，我想請呢位咁靚嘅小姐飲返杯啝
你唔使問點解喎
以前我愛人嘅頭髮顏色同你一模一樣
只係咁簡單啫
喂，大哥呀
你呢個藉口好老土啫
收聲！
我最鍾意就係呢類型嘅女人
好啦，呢位小姐你唔使同我客氣
係噉，我唔客氣，我叫嘢飲啦
係喇，酒保先生
麻煩你畀杯橙汁我吖
好𡅅
橙汁啊
喂，乜咁耐㗎，仲未得呀？
哎吔，蠢材啊，唔好望啊
快啲走開…啊
畀我睇下你有冇雞雞吒嘛
有咩所謂喎
唔得！
喂…請問係咪警察局啊？
蘭…蘭芝啱啱喺度出現過啊
悟空啊
點解我哋去緊嘅地方越嚟越少人𠸏？
我唔明點解老伯會鍾意
啲青春活潑又可愛嘅女仔㗎
你咁蠢都有㗎？
即係你要捉條魚都想捉條生猛啲嘅呢
噉你明未啊？
原來老伯佢想食嘢
停低！
再唔停我就開槍
真係可惡啊
兜過去！
喂，佢喺嗰度啊
誒，弊喇
呢個地方一個人都冇𠸏？
梗係啦
呢啲噉嘅地方
點會有青春活潑可愛嘅女仔啊？
返轉頭啦
蘭……蘭芝，而家要拘捕你
我勸你乖乖地唔好反抗啊
你唔好反抗啊
你哋係邊個啊？
你哋兩個想對我點啊？
你仲問我哋係邊個？
咪詐傻扮懵啊
我哋一睇就知係警察啦
咁係咪我做咗壞事，所以拉我啊？
啲噉嘅説話你都講得出口𠸏？
仲扮到唔關你事噉喎
警告你啊
唔好再喺度詐傻扮懵啊
跟我哋返去
有冇人救我啊？
聽唔聽到啊？
好似有個女仔嗌救命喎
嗰度有個女仔啊
原來佢畀人襲擊啊
而家噉樣我哋係咪應該落去救佢啊？
如果我哋有能力救到佢
噉就當然冇問題啦
但係呢兩個人手上有槍㗎
我哋邊有可能打得贏佢哋啊
我哋都係唔好理好啲喇
不過只要覺得應該救嘅就要救
-咩…咩事啊？
你哋想做乜嘢啊？
我哋要救嗰個女仔走
你話咩話？
我…我同兩位阿Sir講清楚先啊
呢件事唔關我事㗎
你哋要拉人呢，就拉佢得㗎喇吓
講咩要救呢個女仔話
如果你哋兩個細路仔喺度阻頭阻勢
就連你兩個都一齊拉埋
好惡啊
唔係啩，原來你哋咁渣嘎？
真係唔該晒你啊
我都唔知應該點樣多謝你先好喇
唔使…舉手之勞唧
喂，無閑
你估老伯鍾唔鍾意呢個女仔呢？
嗯
佢直情係完美啦
係喇，去邊啊？
我哋去 龜仙人老伯屋企啊
龜仙人？
係啊
係嗰度啊，到喇
嘩，呢個島仔嘅環境睇落都唔錯喎
乜你好鐘意呢度咩？
喂，老伯
我帶咗青春活潑可愛嘅女仔返嚟喇
點解噉𠸏？佢唔應我啝
佢會唔會咁啱去咗洗手間
聽唔到你叫佢咋？
乜嘢叫做洗手間啊？
即係屙屎嘅地方，屎坑啊
乜原來佢去咗屙屎呀？
咁我叫佢屙快啲嗄
唔好意思啊
呢個人講嘢太過粗魯喇
不過，點解你哋要帶我嚟呢度𠸏？
係咪有嘢要我幫手啊？
唔係，都冇咩嘢要你幫手㗎
不過你暫時留喺呢度一段時間先啦
噉對我哋有好處嘅
呢度全部都係男人
有你呢個女人嚟調劑下好啲嘅
係噉，對我都有好處喎
因為我畀人追緊啊
畀人追？
啊，係喎
我見到你頭先
畀兩個着到成個警察咁款嘅人襲擊啝
到底嗰兩個人係咩人嚟㗎？
係警察喇
真係警察喇
吓？
老伯，屙完屎味啊？
我帶咗個女仔返嚟喇
噢係呀？我就得㗎喇
等多我一陣喇
你正一蠢材呀？
嗌到咁大聲做乜嘢啊？
我形象冇晒喇
好臭啊，咦
噉…噉點解啲警察會無端端追你𠸏？
點解我個袋裏面會放咗咁多錢喺度𠸏？
我諗頭先應該又去過唔知咩地方打劫喇
今次真係一個
青春活潑可愛嘅女仔嚟吖嘛？
嗯，既然無閑話冇問題
噉應該冇問題啩
嗯？喺邊度啊？
我可能係打劫咗部火車啊
你呢個笑話太離譜喇
你咁靚啊，點會做埋啲噉嘅嘢呢？
你唔好呃我啦
你多數都係個富家千金
都係小心啲我啦
唔係你哋會冇命㗎
每當我
一打乞嚏
性格就會大變㗎喇
1002765
你好！
1005779
你兩個做得好好啊
1007831
今次係咪得喇？
1010485
嚇死我啦
1012377
武天老師呀
1013956
我哋已經返咗嚟啦
1017186
點樣啊？
1018123
雖然個女仔個樣睇起嚟係細個咗少少
1021314
不過喺肉體方面好成熟喎
1024744
非常好
1025681
你哋兩個而家呢，夠晒資格仲有個徒弟嘞
1030264
-成功喇
1032458
Yeah，呢位靚女你好啊
1034649
歡迎你嚟到龜屋
1037237
好高興認識你啊
1038536
我個名叫做蘭芝啊
1040903
就係你兩個孫
1041993
喺我好危險嘅時候，救我嚟呢度㗎
1045781
係你哋救咗佢㗎？
1048896
係啊，真係好多謝你哋啊
1051854
小事啫，唔使客氣𠸏
1054886
原來係噉𠻺嗎？
1056437
不過呢兩個細路呢，唔係我個孫嚟㗎噃
1061040
佢哋係我嘅細佬嚟㗎
1068543
我頭先不過同你講笑㗎咋
1071377
我都估到㗎喇
1072950
其實呢，我就係絕世高手武天老師啊
1076008
或者你可以叫我龜仙人都得
1078104
呢兩個細路呢，係跟我學功夫㗎咋
1082564
原來學功夫嘎？
1083969
唔怪得呢個細路咁好打啦
1087908
我都話我教你嘅功夫勁㗎啦
1090615
但係噉啊，老伯
1091993
我都仲未跟你學過任何嘢
1094668
欸，唔好講呢啲嘢啦，蘭芝小姐啊
1096615
如果你有時間嘅
1097713
不如留低喺度同我一齊沖涼啦？
1099571
誒，唔係…
1100284
留低喺度住一排度渡下假啦
1106533
留低度啊？
1109833
如果你哋唔嫌棄我嘅話
1111543
我都好想喺度住啊
1113745
我哋嫌棄你？
1114957
哎吔，邊有啲噉嘅事啊
1116613
你留喺度住一世都冇問題啊
1119119
嘿…好嘢…
1121830
我而家好開心啊
1125311
誒，唔知蘭芝小姐
1126937
有冇興趣同佢哋一齊學功夫噉呢？
1129817
吓，我都學呀？
1132150
聽到好似好得意噉喎
1133782
不過我驚功夫呢樣嘢
1134956
我哋女仔學唔嚟啊
1136975
唔會…
1138086
你唔使太過認真以天下第一做目標學㗎
1141259
只係輕輕鬆鬆學下噉就得㗎啦
1144127
練功夫呢，唔止強身健體
1146198
練功夫啊
1147253
對你嘅纖體美容呢，好有幫助㗎
1151040
蘭芝小姐，你今日嘅運氣真係非常好啊
1153944
呢位武天老師喺武術界可以話冇人唔識
1157611
直接啲講啦
1158575
即係天下第一
1159784
佢居然主動開口話教你功夫啊
直情叫𦧲飯應啦
1164064
嘩，原來你咁犀利嘎？
1167417
哎吔，你唔好讚得我咁犀利啦
1170082
噉我會面紅㗎
1173935
不如我哋快啲開始練功吖
1177721
你嘅眼光真係好好
1179459
多謝你嘅讚賞啊
1185909
好喇
1188043
你哋幾個即刻換咗呢套功夫衫先啦
1190939
-係
-功夫衫？
1196700
好啦
1200216
你…你打算喺呢度換呀？
1202792
係喎
1204152
噉我入返屋裏面換啦
1206966
喂，你咁多口做乜嘢啊？
1208604
係咪想我趕你走啊？
1210261
好對唔住啊
1212988
好喇，你哋兩個快啲換咗佢啦
1215875
我唔想着呢啲衫啊
1217995
再講咁多嘢我唔教你功夫㗎
1219805
係，我知喇
1220886
換衫啦，悟空
1226871
請問
1233661
點解套衫咁似內衣𠸏？
1236861
邊有啲噉嘅事吖？
1238834
呢一件係我哋龜仙派嘅正統道袍嚟㗎
1242942
信你至奇
1252713
後生女真係正
1256233
好啦，我哋即刻開始練功啦
1262096
呢隻嘢真係好鬼煩
1263932
走啊…
1273107
你哋快啲走啊
1287473
呢度喺邊度啊？
1289259
睇落唔似係監獄喎
1291466
噉𠸏？
1293464
喂，你哋幾個係咩人啊？
1310029
哎吔，發生咩事啊？
1316255
唔好意思啊
1317700
每次當我打乞嚏嘅時候
1319451
我嘅性格就會即刻變到第二個人噉㗎喇
1322715
我頭先係咪做咗啲唔應該做嘅事啊？
1327876
冇…冇啊，乜都冇啊
1333342
好痛啊
1336062
龜仙人佢哋
1337297
以後都要同呢個咁奇怪嘅女仔一齊住
1340610
唔知道佢哋以後嘅日子會點呢？